ev ji xeyalê min çêtir e ev ji xewnek bê xewna rastîn e
piçikên piçûk ên piçûk
Ma hûn çi difikirin ku hûn tûzikên xweş hildigirin tê bîra mirov kes na
Gava ku ez perwerde dibim dibe ku hûn riya min bigihîjin we ku hûn mîqdara min şikand
toi ye ku meriv li ser te bimîne yek lingê xwe li ber lingê din xist û ne hewl da
da ku hûn werin hişyarkirin ku Clements tenê ji riya min bimîne
Ez li ser ezmûnek pir delal dixebitim ku veguherînerên wê zehf in
hesas e ku baş bê deng
Doktorê we qirikê Ken heye ku dibe ku ez pêdivî bi bijartinê heye?
da ku diyar bikin ku her dengek zirav dê zirarê bide hestiyar
veguherînerên ku hûn bîranînek tenê berî demek berê bidin bîra min
lewra hûn li ser çi dixebitin
dema ku ev cîhaz li erdê tê danîn ew ê bikaribe ku herî zêde pîvandinê bike
dibe ku hûn di tevgerên erdên Erdê de guherîn bistînin lewra ew ê hez bike
bila bizanibin kesek avahiya sandşikê çêke lê ew nikare wê bike lê bila
Ew dikare tewşika herî piçûk ya di binê kozika Erdê de bi pêlên dengê bibîne
û ev agahdarî dikare alîkariya mezhezanan bike ku qewimîn
erdhej bi mehan berî ku ew diqewimin ew dikarin wê bikin lê ew nikaribe bibêje gelo
yekî avahiyek sandiqê dike
Tiştekî ku we dixwest li wir heye ev zilam li dibistanê ku min bide min
demek dijwar ji ber ku ew stêrka trackerê ye û ez tenê kurika mûzîkê ya baş im ku ew na
Ji we çêtir hûn tenê wî nebînin ez nikarim
hey mezin dr. J ew dixebite erê ew dixebitî
Biborînin, ku Andrew dema ez kur bûm hevalek min hebû ku du carî ji min re demek dijwar didan min
her weha ew serkêşê baseball bûn
tîmê ku her du jî wan sond xwar ew ê min tine ji bo tîmê xwe bijî ma hûn ew xirab bûn
Min zanibû ku yekî ji wan piştî ku demek çêbû dê min hildigire û baş
tarî û ez baş çûm malê divê hûn nexwestin ku hema hema tenê sê heya sê
sal û û min wiya ji bîr kir û ez dixwazim spasiya we bikim ku alîkariya we kir ku hûn vegerin
ew ezmûna hovane ya bi vî rengî rengîn her kêliyek ku ez ne
min eleqeya xwe bi zanistiyê kifş kir ku ez bixwebaweriya xwe û piştre yên wana ava dikim
Mirov çu carî nikaribû bigihînim min û tewra ez nikarim navên wan bibîr bînim wow
Andrew we talentên we jî pir teşhîs dikin loma bi tenê vê yekê ji bîr dikin
zarok Oh mîna we uh geh spas dr. J ez qala wê nakim
Randy Collier Scott rast kir
di dweb li benda yek deqe
David Matthews dibe ku bilez be lê bê guman ew pir zûtirîn jin e û
nermîn ji bo zûtirîn a herî balkêş û herî populer bûyera sereke ya li darikê
guy li Briarwood Hawk Andrew Clemons
Xanimên jin, ji kerema xwe re di 3 xilafê Dawid de zalim û bêxof in
Metta
sibê dê hêzên qenciyê li ser hêzên bêaqil gava ku cîhan bi ser bikeve
ji ultra junk re hevdîtin dike ku ew nizanin ez joke ultra ye ku ew ê tenê bifikirin
Ez bi xwezayî di heşt pênc nod û neh sed de li Wien pênc xweşik e
Andrew
pir zû çi tiştê ku 9-5 ne qeşeng ne pir baş e
hey Dad çewa dema min baş e gelo hûn dixwazin bibin mînakek ji bo yên mayî
Bavê jiyanê ev tenê pratîkê tune ye bavo
hey coach çi ye ez dikarim ji bo tîmê biceribîne û hûn li ser tîmê ne
Kêlayek naxwazim
Di koma berê Andrew de hûn Kaden baş in lê sala borî di 30-an de hati bûn
dema Charles û îsal hûn 29 hingê werin ser xwe
bi rastî helwestek baş hat zarokê wê bihêlin haha ​​baş e hûn mirovên me lêxin
darên ku hûn mîna duşikê difiroşin bila herin
whyima hûn nekarin di rûkê xwe de bimînin Ez ji we re nehmetên moriyê ne
derve
werin em li zarok bînin, werin em biçin em herin
tu çawa baş tê vir îro min otobus hilda lê carinan
na na na na na ez tê vê wateyê ku we çawa gav bi gav gav bi gav geriyam û ez rahij bûm
te baş li ser min ragirt û ez rastî zehmetî xebitîm
guhdarî bike ji te re bibêje ku gava te sibê cil û berg amade ye ku ji bo pratîkê baş e
spas coach ku ez çi divê surprîz be
silav oh silav Mrs. Clemens ji min re dibêjin Stephanie, ji kerema xwe, hemî rast
Stephanie naxwaze ku hûn bizanin ka hûn dikarin ji min re bêjin oh bi rastî
Benjamin Benjamin ne di derbarê Andrew de derfetek girîng e ku ew di nav de be
ekîba trackê yeah, min tiştek di derheqê wê de nebihîst
ji wî re pir bandor kir ku ew huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
silav mirov ev ê gonna kêf be haha ​​ez çend xwendin û
ew dibêjin çar sed sedî hebin ez nizanim ez dibêm divê hûn pê bimeşin
xwe bikenin û dûvê xwe li dawiyê bidin lê hûn çi difikirin ku ez difikirim ku ew dem e
ji bo dîtina ka hûn dikarin dîsa li 400 xêzên xêzên xwe ez çi bikim
Li ser hin stratejî xeber hene ku ez ji bo tiştek tirsnakim bila ez ji bo vê yekê bisekinim
hûn
Clements gava ku hûn vê Lane li vir biceribînin
başe rêzdar li nîşanên we yên di xeta sêyemîn de gotin: hezkiriyên heval biçin û
we we bi Clemens re paqij dike
û difikirin ku ew ê min bihêlin ez vê yekê herim ku ez nizanim ku ew tenê nas nakim
ofdî ji derê xweşek baş derketin ku hûn dikarin wê îdîayê bikar bînin gava
ew zarokê xebatek xweş a zanîngehan radest dikin
Karê xweş a ku hûn ji bo pêşbaziyê amade dikin hefteya pêşîn huh ew coach bi rastî bilez oh ez im
Bibore ez ne hewce bûm mîna we şehînetim bi min re wiya hebe
hûn bi rastî jêhatî ne. thanks spas hûn bi rastî keçek in
Dê ev sibe vebibe û em ê bi me re bişon
ji min re bi keçek rast re biaxifin û ez neçar bûm ku wê û tiştek nekim
we çawa pêşbaziya win kir ez yekemcar di xeta finish derbas bûm hûn dizanin ku ez çi wateyê me
ji alîkariya heval Ultraman pirtir alîkariyek piçûktir bêyî wî ez
Bi rastî hûn ê nikaribin hêza xwe bi kar bînin
Andrew we ji yekê yekê birîndar kir û we peymanek kir da ku hûn tenê gava wan bikar bînin
hewcedariya wan bûn, ew hewce ne ku te ev hemû dr. Koda Jeff ez tenê bûm
zarok û naha ez cuda ne ez dikarim di dawiyê de serketî Andros bibim
hey David Dawid bi xatirê te di pêşbirkê de sibê
silav ev e Andrew ji rêça ku baş tê bîra min min we ji bo aş nekiriye
dema ku ez digel nexşeya perwerdehiya hov a min divê ez pir ji te bavêjim ne baş
her tiştê ku min digot qey navê te çi ye
Cindy oh ew qas xweş e ku te navekî ku dê û bavê min lê daye ew girt
min oh ew baştirîn rê ye belê wusa te kir
ez dixwazim derkevim derve û îşev fîlimek bibînim an jî tiştek ku ez dixwazim ji te bibînim
fîlim lê ez pêdivî ye ku ez ji dayika xwe bipirsim oh baş ez nizanim heke min qasê min heye
ji bo me sê ne na. Ez dayika xwe dikim da ku bibînin ka ew her sê nehişt e ku biçin
Ez guman dikim ku dê Oh Oh terê bim ez ê îro mala we bibim
Andrew hûn tiştek ji bîr nakin
Ez wateya navnîşa xwe
ji ber vê yekê hûn çi difikirin ku ez difikirim ku cilê pêncemîn çêtirîn ah bû
hingê hûn van tarîxan ji birayên xwe re girîng dikin ji ber vê yekê ger hûn ê rexne bikin
bila bi hêz be David we çi bikî bila were çêker be
şîrove Ez mijûl im ku tu çi dikî ku bi şev bi keçekê re derkeve derve
Pêşbaziya ku vê yekê ji we re ciddî nekin ma hûn şeh dikin û min şeş oh spas kir
beriya vê yekê nîgar sibê Clements oh erê ez bi rastî digerim
li pêşiya wê yeah baş e, hûn ne xem in hey
çi dibe bila bibe
Min ev ji bo we girt oh, neçar bû ku hûn wusa bikin
hûn rast in Wow Spas dikim ku min fikirîn ku ew dikare we bextewariyê bîne
ew jixwe heye
baştir ez ê biçim çêtir ne ma hûn tiştek ji bîr dikin spas ji bo
ji min nayê wateya shirt
Ji wan re rewabûn kir ku ew pir pir nişk bûn û niha ez ceribandina xwe ya ji wan re ceribandim
zor zor nizanin ka hûn dikarin li wir mezin bibînin ku îro ez dixwazim bi me re hevdîtinek çêbikim
Bi rastî ez dixwazim ku werin kî bi we re diçim an Ultraman baş min bi a
arîkariya piçûk ji ultraman re hingê gelo ez çima divê ez werim çima divê ew jî hebin
eger hûn bixwazin dê nifşek ji min re pir be
Ultraman nekir
em ê li qada stasyonê bibin pêşbaz
dê xwediyê plakaya lîsansê ya wesayîtê ya heft heft ckw zero
gerîdeya te
em îro gonna winî dikin Clemence guy bi rastî min çavê ewle heye
Dawid pir dixebitî ku ew niha hilbigire erê, ez ê bibînim ka ez dikarim çi bikim
binihêrin hûn dikarin çi baş bikin Ez ji karê xwe avêtim da ku zarokek bibînim ka ew dikare çi bike
rêber nîşanên we digirin
hûn Ultraman bêtir bikin
hey coach spas hey kid oh tu spas mezin mirov spas mezin te kir
race baş ez spas mirov ev dema me baştirîn e ku hûn bi rastî ji min re hişt ku ew ne ew bû
hêja CIRA tirsnak
hûn analîzek tirsnak in
Ez kêfxweş im ku we karibûya vê yekê jî wekî tiştek pir dijwar ku we kiriye
Min tarîxên min negot na na. Wateya min e ku ez nijadê ye, ez difikirîm ku dê çêtir be
Andrew davêjin Andrew we heke hûn difikirin gelek hêzek din heye